SEHR UNWAHRSCHEINLICH
	4.	 manchmal kommen nachrichtern(alerts) mehrere hintereinander (grade wenn app zum ersten Mal gestartet,
   		dann kommen fehlermeldung wegen falscher eingabe im stundenplan und klassenname fehlt, wenn dieser dann auch noch fehlt)
	5. 	settings oben rechts
	7.	gesamte app mit moodle synchroniesieren (moodle login am anfang, dann alles speichern in moodle)
		--> das wird bombe, aber das schaffe ich ja doch nicht

UNWAHRSCHEINLICH (bis dahin bin ich weg :D)
	3. sani-plan pdf einlesen
	4. news (werbung plattform) ?? fragwürdig 
	6. hausaufgaben ?? gut, aber es gibt bessere unkompliziertere alternativen

AKTUELL
	4. wenn kein internet, soll funktioniert/nichtfunktionieren 
	   --> wichtig auch, wenn man mal internet hat, dann geht internet aus, was soll da passieren?
	7. design alles schöner -> juli!!!

STÖRT NICHT SO SEHR ABER WÄR GEIL
	3. Fach oben rechts bug-testing (passieren zu viele dinge, die unerwünscht sind)
	5. Table layout mit grid lines/rändern
	6. spinner inhalte verändern für kursstufe je nach kurs (D5 automatisch lassen, wenn in 12.5
	   und nicht die anderen optionen anzeigen)
	7. spinner inhalte wenn gedrückt halten nur raum ändern oder alles
ZUKÜNFTIG
	1. string array items vervollständigen
	   -> schau, ob konflikt da (bei auswahl 100, aber auch gleichzeiti raum 100 existent das ist nicht gut!)
	3. moodle besser machen (Jsoup, speichern geht nur so) + bei änderung eines feldes onchange login deaktivieren!
	4. pdf öffnen in webview
	6. Terminplan ?? so wichtig ist der jetzt auch nicht, aber kann man scho machen
	2. stundenplan aus pdf einlesen
	2. klausurenplan aus pdf einlesen
	2. welcher raum frei einlesen
	2. wo ist lehrer aus pdf einlesen

BESONDERES VERHALTEN AKTUELL (WENNS GEFÄLLT LASS SONST ÄNDERN)
	- man kontrolliert nur Einträge im Stundenplan und Klassenname, wenn man zur VErtretung geht, nicht
          schon beim speichern! (könnte man zum speicherbutton hintun)
	- wenn man die Klassenzahl auf eine Klasse mit  einer Zahl kleiner als 11, dann wird der gesamte Stundenplaninhalt gelöscht,
          weil in der mittelstufe andere möglichkeiten zur fachauswahl existieren (dann gibt es keine probleme damit, dass
          wenn die spinner bei dem zeigen der gespeiecherten werte auf einmal im spinneradapter die strings nicht finden, 
          in der unterstufe gibt es keine D4, D3... aber D)
	- wenn man irgendwas aus spinner auswählt, wird nicht direkt gespecihert, man muss entweder den tag ändern oder auf speichern drücken 
          das könnte man ändern, indem man im OnClickListener die Funktion erweitert auf diese Spinner!